[Música]
que no pasa nada que ahí tienes a Rocío
Carrasco que no quiere a su hermano a su
hermana a sus hijos no lo puede ver no
pasa nada si es un sentimiento
[Música]
ya hace más de un mes que quedó atrás
ese anecdótico episodio en el que Rocío
Carrasco consiguió que se suspendiera un
juicio al que no quería acudir alegando
tal chorrada como que no le había
llegado la notificación y no sabía la
fecha del juicio Resulta ser que toda
España sabía cuando ese juicio estaba
fechado menos ella menos la protagonista
fíjate Cómo son las cosas que el juicio
ya ha tenido lugar y no solamente es que
haya tenido lugar sino que además ha
sido condenada como no podía ser de otra
forma en este vídeo quiero recordaros
algunos momentos cortitos pero que lo
dicen todo y creo que todo lo que Vais a
ver va a venir muy a cuento Comencemos
por un detalle bastante curioso acabo de
mencionar aquella excusa que utilizó
Rocío Carrasco para conseguir que el
juicio se aplazara un poco pero a lo
mejor no tanto como ella quería en este
clic que os voy a poner a continuación
Rocío Carrasco se queja de las
administraciones públicas porque cómo es
posible que le permitieran al padre
empadronar al niño en Málaga sin el
consentimiento de la madre Y es que su
hijo no es anónimo todo el mundo sabe
quién es Rocío Carrasco y Quién es
Antonio David flores y quiénes son sus
hijos cómo es posible que permitieran
este acto atroz Te lo prometo que no
entiendo como una administración pública
se puede prestar a cambiar el padrón de
mi hijo sin mi autorización sin mi
autorización de manera unilateral todo
el mundo sabe que mi hijo vivía conmigo
en Madrid no es un niño que no conozca a
nadie no es un niño de una señora que
vaya a cambiar el padrón y de repente no
no sepa si es cierto que están separados
y es cierto que están juntos no lo saben
en mi caso sí lo saben Ah vale rosito
que Resulta ser que los funcionarios que
están trabajando en todas las
administraciones públicas tienen que
tener conocimiento de quién eres tú De
quién es tu hijo y de cuál es tu
situación familiar porque cara resulta
que toda España está pendiente del folk
Eso sí todas las administraciones
públicas como te conocen porque eres
hiper mega famosa tienen que conocer tu
situación familiar Pero tú sin embargo
no conoce Cuándo es la fecha de tu
juicio donde te están pidiendo un año de
prisión Mientras que el resto de España
sí que lo sabe el juez ha condenado a
Rocío Carrasco por no pagar la pensión
de su hijo no solamente no pagar la
pensión de su hijo sino que además
tampoco pagaba el seguro médico por lo
visto en el año 2019 por informaciónes y
por cuestiones de la vida Kiko Matamoros
afirmaba en el plató de sálvame lo
siguiente Me parece que vive abducida
por su pareja esta y otras afirmaciones
llevaron a Kiko matamoro al juzgado con
Rocío Carrasco una de esas afirmaciones
trataban de que por casualidades de la
vida y porque iban al mismo médico Kiko
Matamoros conocía un episodio en el que
Rocío Carrasco desatendía a su hijo de
llevarlo al médico Rocío Carrasco
afirmaba en unos clic del documental que
tenía un con Kiko matamoro en el juzgado
por haber afirmado eso en falso es
mentira lo que dice Kiko Matamoros yo he
hablado con el hospital tengo un
certificado del neurólogo porque eso
está en un procedimiento civil yo he
actuado en contra de Quico Matamoros por
esto Rocío Carrasco afirmaba haber
actuado contra Kiko matamoro dando a
entender que eso que había dicho Kiko
era falso ya sabéis Cómo en la
televisión que aquí todo se sabe y
resultaba ser que mientras que Rocío
Carrasco afirmaba en el documental eso
ya conocía el resultado de esa demanda
que fue absolutoria para Kiko Matamoros
he ganado en la audiencia provincial a
Rocío Carrasco la interpuso una demanda
en su día y la perdió pero no cambió
y me ha venido ahora que me acaba de
llegar la noticia seguramente la marea
Rosa no diría que Rocío Carrasco miente
seguramente la María Rosa diría que
Rocío ha omitido información son varias
las durante ese tiempo en el que Rocío
Carrasco ha estado machacando Antonio
David y haciendo episodios contra sus
hijos ayudada por la fábrica de la tele
en el que ha dejado caer que cuando
llegue el momento demostraría lo que
tiene que demostrar en donde lo tiene
que demostrar y que lo contaría y lo
explicaría todo el tema del niño se
sabrá y se sabrá por mí y lo contaré yo
y lo demostraré yo cuándo y dónde No lo
sé pero que tengo que demostrarlo igual
que demostré el caso de la niña lo
demostraré porque al igual que con el
otro caso hay otra trama en medio pues
parece ser osito que no lo has
demostrado no te ha salido en esta
ocasión la demostración Fíjate que con
esto de la docuseries hemos aprendido
muchos términos nuevos algunos que no sé
si existían yo creo que incluso habrán
caído alguno Que sabréis inventado
durante la marcha casualmente estos
términos inventados en este nuevo
feminismo con el documental de la
fábrica de la tele todos los
señalamientos siempre iban al mismo
bando cuando no era Antonio David era a
sus hijos y cuando no a ol viendo
saltando y pasándoselo muy bien y qué
curiosidad que ayer que Rocío Carrasco
estaba pasándolo bien trabajando en
telecinco la ganadora de supervivientes
del año pasado colgaba una foto en
instagram con el hijo de Rocío Carrasco
lectura mientras la madre ríe y se lo
pasa bien en la tele trabajando yo me
quedé con su hijo aquí que soy una buena
compañía y soy una buena cuidadora Cómo
se llama esto tiene un nombre tiene un
nombre tiene un nombre es que yo aprendo
mucho Cuando veo las cosas que dice
Jorge Javier que ese tipo de actitudes
tiene un nombre pero que no se acuerda
en estos momentos del nombre a ver vamos
a ver si Carlota corredera recuerda los
términos y me refresca la memoria para
yo ponerle definición a las cosas Y
también vamos a hablar de las pensiones
porque las pensiones también es
violencia las pensiones también es
violencia
no pagan las pensiones a mí Ese cuento
no te lo compro Oye oye mucho cuidado no
se me malinterprete que no lo digo yo lo
dice Carlota corredera y yo lo que diga
Carlota corredera lo respeto No seré yo
el que ahora se señale de negacionista
seguramente la abogada la abogada Montse
Suárez abogada de la fábrica de la tele
que dice que un hombre no es inocente
aunque no pierda los juicios no puede
refrescar un poquito mejor la memoria
violencia económica en no pagaros la
pensión de alimentos para vuestros hijos
es una modalidad de violencia y que
todos avancemos porque seamos iguales
Pues nada letrada No seré yo quien le
ponga en duda que solamente soy aquí un
pobre youtuber que recibe visual y que
no tiene idea de nada de la vida mira
que me la habéis explicado con
plastilina durante todos esos episodios
de una docu serie documental Y es que yo
no me entero Así que yo lo que digáis
ustedes va a misa familia Confío en que
compartáis este vídeo en que me regaléis
un buen like decirme la caja de
comentarios qué opináis os mando un
abrazo muy fuerte y chao chao